[Novia Genio]
[Episodio 21]
¿Recuerdas ese último problema tan difícil
de aquel examen de admisión?
¿Qué crees que estaba pensando
la persona que diseñó el examen?
Ese problema...
creo recordarlo un poco.
Con logaritmos no es difícil de resolver.
Es fácil para ti.
Te aseguro
que ese problema es difícil
para la mayoría.
Dijiste tú mismo
que al terminar un examen,
hay que olvidarlo todo, ¿no?
No pienses más en eso,
mira hacia adelante.
Exacto.
Así que tú también
debes mirar hacia adelante,
no siempre al suelo.
Inténtalo.
Vamos.
Bien.
Vamos, dale.
Baja el centro de gravedad
y mantén el equilibrio.
Mira hacia adelante.
No mires atrás.
Aquí estoy.
Jiang Yubai, mira, ya aprendí.
[Hospitalización]
Director.
Adelante.
Siéntate.
Shen,
el Dr. Huang
tiene otros trabajos.
Tú encárgate por ahora
de los chequeos de rutina
y las rondas
de esa paciente Shui.
[Evaluación y plan de hoy]
[Firma del médico examinador]
Esta paciente
ha tenido ocho médicos en medio año.
En nuestro departamento,
los médicos de chequeo
deben rotar con frecuencia.
Acabas de comenzar
tu formación como residente.
Conocer varios casos
te será de ayuda.
Te hará bien.
¿Debo participar
en las discusiones de casos?
Los médicos de chequeo
no necesitan hacerlo.
Director.
La leucemia promielocítica aguda
es una enfermedad rara,
así que me gustaría
estudiarla más a fondo.
Está bien.
[Firma del médico examinador: Shen Fu]
Shen.
Shui
es como una princesita.
Cuando trabajes con ella,
ten cuidado con tu forma de tratarla.
Bien, tendré cuidado.
Director, voy a trabajar ya.
Bien.
El profesor me pidió que te los trajera
para que los leas cuando puedas
y no te atrases mucho en tus estudios.
Déjalos ahí.
Qué molestia.
Estoy aquí acostada,
¿cómo voy a tener ánimos para leer eso?
Ni tengo que pensarlo,
sé que fue idea de mis padres.
Entonces, te muestro algo mejor.
¿Qué cosa?
Llegó un profesor
practicante nuevo a nuestra clase.
Se apellida Wang,
es muy guapo.
Mira.
Recupérate pronto
y podrás verlo cuando regreses.
¿Solo eso?
Solo tú crees
que es guapo
porque no has visto a suficiente gente.
Tú sí has visto mucha.
¿Qué tal?
Este parece un supermodelo de pasarela.
Y tiene un nombre muy bonito,
Shen Fuxuan.
Significa "tomar el sol en invierno
y bañarse en manantiales en verano".
Qué culto.
Sí, sí.
Realmente es muy guapo.
Pero,
el Sr. Wang
se graduó de la Universidad Qingbei.
¿De dónde se graduó
ese tal Dr. Shen?
Pues...
Nada especial.
Escuela de Medicina Hopkins.
¿En serio?
¿Y él
está soltero?
Tampoco lo sé.
Tú...
Shui,
desde hoy
me encargaré de tus chequeos de rutina.
¿En serio, Dr. Shen?
¿Le prometiste al director Zhou
que te encargarías
de mis chequeos de rutina?
¡Qué bien!
Entonces, te llevo ahora
a hacerte el análisis de sangre.
Vamos.
Hola, ¿eres Jiang Yubai?
Sí.
¿Qué pasa?
Esta es mi identificación.
Hay un asunto
que necesito confirmar contigo.
Espero que cooperes con la investigación.
Está bien.
Surgió un imprevisto,
nos vemos otro día.
[Bien]
¿Sabes por qué te pedimos
que vinieras hoy?
No te pongas nervioso.
Es solo un interrogatorio de rutina.
Recientemente,
apareció en el mercado
un lote de altavoces falsificados.
Su apariencia puede pasar perfectamente
por la de los originales.
Rastreamos el origen
y encontramos a ese tal Cheng.
Mira estas fotos.
Jiang,
de verdad, no se trata
de ponerles otra marca.
No se venderán en el mercado
bajo ningún concepto.
Solo unos chicos ricos quieren aparentar
y quieren algo único
con un aire de misterio indescriptible.
Te garantizo que no dañará tu reputación.
Además, este pedido
es particularmente rentable
y puede solucionar
tu crisis financiera inmediata.
[Plan de pago para los próximos 3 meses]
Oficial,
Cheng es mi socio.
El modelo operativo
de nuestro taller es muy simple.
Cheng se encarga principalmente
de negociar con clientes
y de las ventas del producto.
Yo me encargo principalmente
de la parte técnica y la producción.
Casi no participo
en el proceso de ventas.
Hace aproximadamente dos semanas,
Cheng me mencionó un pedido urgente.
La demanda era considerable,
pero había un requisito específico:
ningún fabricante
de productos puede utilizar
el logotipo o la marca registrada
de nuestro taller
Le pregunté claramente
para qué era ese lote.
Pero me aseguró
que solo era
por el gusto personal del cliente
y que definitivamente no
habría ningún problema de falsificación.
Por años de confianza,
no investigué a fondo.
Entonces, quieres decir
que no sabías nada de esto, ¿verdad?
Sí.
Puede preguntarle a Cheng
sobre la información del cliente
y los detalles de los pedidos.
Bien.
Tenemos una idea bastante clara
de la situación.
Por hoy terminamos aquí.
Más adelante nos pondremos
en contacto contigo.
Consigue que un familiar venga a firmar
y puedes irte.
¿Familiar?
No tengo familia.
Entonces,
contacta a un amigo para que venga.
Tampoco...
¿No tienes amigos?
Oficial,
quiero hacer una llamada.
- Hola, policía.
- Hola.
Busco a Jiang Yubai,
soy su amiga.
Me llamó hace un momento.
[Lealtad, Servicio al Pueblo,
Profesionalismo, Eficiencia]
Esta señorita busca a Jiang Yubai.
Usted es amiga de Jiang Yubai, ¿verdad?
Sí.
Simplemente hicimos
preguntas de rutina.
Ya terminamos.
Por favor, firme aquí.
Ya pueden irse.
Gracias por su cooperación.
Vamos.
Lin Zhixia.
Jiang Yubai, debo elogiarte.
¿Elogiarme?
Has progresado.
Al principio, cuando mandaste ese mensaje
de "nos vemos otro día",
¿querías ocultármelo otra vez?
Pero al final estuviste dispuesto
a dejarme venir a recogerte.
Esto supone una gran mejora.
Por eso,
para premiarte,
una crepa de fresa.
Tienes hambre, ¿verdad?
Justo lo que necesitaba.
Sí tengo hambre.
¿Está rica?
La compré en una tienda cualquiera.
Come algo primero.
Está deliciosa.
La próxima vez te llevaré
a una tienda donde he ido,
la crepa de esa tienda
también es muy rica.
Bien.
¿Qué pasa?
Tienes crema en la boca.
♪ Solo por el calor de este momento ♪
♪ Intercambias almas con la noche ♪
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
Entonces, tú también tienes.
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
No tengo.
Sí, un pedazo grande.
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
Estás mintiendo.
¿Cómo podría mentirte?
Entonces, tú también tienes.
♪ Te mojaron sin querer ♪
Y aquí también.
♪ Déjame acercarme a ti ♪
♪ Déjame imaginarte ♪
♪ Déjame caer en ti ♪
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
- Su Mo.
Su, si tienes algún problema, dinos.
¡Te ayudaremos a resolverlo!
¡No hagas esto, por favor!
¡Su Mo!
En la azotea.
Sí, exacto.
- Tingting.
- Tingting,
Tingting.
- Tingting.
- Tingting, por fin llegaste.
Su Mo quiere saltar del edificio.
[Entretenimiento Xingyao]
Ve rápido a la azotea.
Ve a ver.
- Salta del edificio.
- Vamos, vamos.
¿Salta del edificio?
- Su Mo, cálmate.
- Su Mo.
Sí, si necesitas algo,
la compañía lo cumplirá.
¡No hagas una locura!
Su Mo, ¿qué haces?
¡Baja ya!
Wei Ningning.
¿Quién es Wei Ningning?
Mientras salte desde aquí,
¿ya no tendré que soportar
todo el dolor que me causaste?
¿De quién habla?
No lo sé.
Lo sé.
Lo sé todo.
Mientras salte desde aquí,
todo ese dolor desaparecerá.
No pasa nada, todos pueden irse.
¡Su Mo, baja!
Déjame explicarte esa escena de nuevo.
Está ensayando diálogos.
No pasa nada. No pasa nada.
Me asustó mucho.
Vámonos, vámonos.
Oye,
me asustaste mucho.
Es que no había encontrado
la sensación de esa situación,
por eso quise experimentarlo en persona.
¿Sabes qué?
En el momento en que me di vuelta,
sentí de verdad que
me había convertido en él.
Tu emoción estuvo muy bien,
pero ese último diálogo
podría ser más contenido.
Sr. Li, no iré con Bingbing.
Convertiré a Su Mo
en el mejor actor.
Tingting.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Te digo,
será mejor que te esfuerces
mucho en el futuro.
He sacrificado mucho por ti.
Ve a pedir café para todos.
Los asustaste a todos hace un momento.
Bien.
Entendido.
No vuelvas a hacer esto.
Hoy le damos la bienvenida a Fuxuan.
No lo olviden.
Bien, el que llegue tarde toma de castigo.
Cuánto tiempo sin verte, Fuxuan.
- ¡Cuánto tiempo!
- Hola.
Tang,
te arreglaste muy bien.
¿De verdad es necesario
llegar a tales extremos
para dar la bienvenida a Fuxuan?
No es asunto tuyo, no me arreglé para ti.
Después de tantos años, ustedes dos
siguen igual.
¿Y Lin Zhixia?
Ella no suele llegar tarde.
A esta hora puede haber algo de tráfico.
No hay prisa.
Jin Baihui,
has estado más de diez años en la escuela,
¿aún no te aburres?
Ya me acostumbré.
Además, me viene bien.
¿Y tú?
¿Llegaste a tu zona de confort?
No diría que es zona de confort,
más bien zona de dominio.
Fuxuan,
cuando atendías pacientes
en el extranjero,
comparado con aquí,
¿cuál es la diferencia esencial?
Cuéntanos.
Fuxuan.
Desde que regresaste,
¿te has adaptado al nuevo hospital?
Puedo manejarlo.
Principalmente los extrañaba.
Ay, ya.
No digas eso.
Llegué tarde por el tráfico.
Disculpen.
Llegaste.
Shen Fuxuan,
bienvenido de vuelta.
Les traje una sorpresa.
¿Jiang?
Jiang Yubai.
Por fin apareciste.
Te extrañé muchísimo.
¿Dónde estuviste todos estos años?
Nos dejaste plantados así,
sin decirnos nada.
Nos abandonaste
sin más.
Toca,
mi corazón
está frío y vacío.
Duan Qiyan, ¿no te da asco?
Jiang Yubai,
hoy tenemos que castigarte.
Piensa bien cómo lo compensarás.
Disculpen.
Llegué tarde.
Siéntense.
Sí, mejor tarde que nunca.
- Siéntense.
- Las chicas, siéntense adentro.
Te extrañé mucho.
¡Mesero, una silla más!
Cuánto tiempo sin vernos.
Tú...
no has cambiado nada.
Jiang,
por fin todos nos reunimos hoy.
Cuéntanos
dónde estuviste estos cinco años
y qué estuviste haciendo.
Yo...
Tuve problemas familiares.
A lo mejor ya lo escucharon.
No fui a la universidad.
Mi familia tenía muchas deudas.
Estuve
trabajando y pagando deudas.
Pero no se preocupen.
Está casi resuelto.
También obtuve una licenciatura
mediante el autoaprendizaje.
Con razón.
Jiang, puedes con todo.
¿Qué planes tienes para el futuro?
Todavía no lo he decidido.
Supongo que seguiré estudiando.
Todos estos años
los hice preocuparse.
De verdad lo siento mucho.
No pienses tanto.
No pasa nada.
Ah, por cierto,
esta vez, cuando regresé a China,
traje regalos para todos.
¿Regalos?
Fuxuan,
¿qué regalo me compraste?
Déjame ver.
Aquí está.
Este libro
está pesado y duro.
Ni siquiera hay que pensarlo.
¿Es para mí?
¿No será ese catálogo de colección?
¿Lo encontraste?
Sí.
Gracias.
Estos cosméticos.
Tang.
Gracias, querido Fuxuan.
Tú sí me entiendes.
Consola portátil de cuarta generación,
el último modelo.
No puede ser, ¿en serio?
¿Cómo que si es en serio?
Esto aún no se vende en China.
Eres demasiado bueno.
Gracias, Fuxuan.
Lo siento.
No sabía que vendrías, así que...
No te preocupes.
La próxima te compensaré.
Me he dado cuenta de que llevas
ese reloj puesto desde hace mucho tiempo.
Así que esta vez te compré
el último modelo.
Mira.
Qué hermoso.
Gracias, Dr. Shen.
Lo voy a guardar muy bien.
Bueno, ya que Fuxuan regresó a China
y Jiang también volvió al equipo,
brindemos juntos.
- ¡Eso!
Lin Zhixia.
¿No vas a decir algo?
Todo lo pasado
es solo el prólogo.
Bien dicho, Zhixia.
¡Todo lo pasado
es solo el prólogo!
Vamos, salud.
Esta reunión de amigos
después de tantos años
fue una prueba para todos nosotros.
Cuando Jiang Yubai
reunió el valor para hablar,
todas mis preocupaciones se desvanecieron.
Sin interrogar hasta el fondo
ni tener que explicar con esfuerzo.
La preocupación
y comprensión de los amigos
sostuvieron firmemente
todo ese pasado indecible.
Parece que no hemos cambiado,
seguimos igual que cuando éramos jóvenes.
Srta. Tang.
Vamos juntos,
ya que vamos en la misma dirección.
¿Cómo que en la misma dirección?
Mi casa está aquí cerca,
a diez minutos caminando.
Ve y haz lo que tengas que hacer.
Pero hablando en serio,
me sorprendió mucho
ver a Jiang hoy.
¿Qué pasa?
¿No te alegra verlo?
Claro que me alegra.
Todos somos buenos amigos.
Solo creo que
Jiang es muy terco.
Solo debió un poco de dinero,
no tenía que desaparecer tanto tiempo.
Si nos lo hubiera dicho a nosotros,
le habríamos ayudado
a buscar una solución.
¿Tú qué sabes?
Eso sí es ser un verdadero hombre.
Si fueras tú,
ya estarías haciendo un gran escándalo
y gritándolo para que
todo el mundo se entere.
¿Cómo es posible?
Pero ahora está bien,
estamos todos juntos de nuevo.
Perfecto.
No.
Siento que va a haber problemas.
¿Qué pasa?
¿No notaste que en la mesa hoy
Jiang Yubai y Shen Fuxuan
se comportaron de forma
un poco extraña?
¿De forma extraña?
Ellos siempre han sido así desde pequeños.
Tú sí que eres rara.
Aunque te lo diga, no lo entenderías.
Me dijiste antes
que muchas instituciones
querían invertir en sus bicicletas, ¿no?
Sí.
¿Por qué en la calle
no he visto ni una de las suyas?
¿No estabas fanfarroneando?
Claro que no.
Nuestras bicicletas eléctricas
son tan populares
que todos las están usando,
por eso no las ves.
Mentiras.
Creo que no tienen dinero
para distribuirlas.
Si no entiendes el modelo de internet,
mejor deja de hablar.
No hables de mí.
Mejor hablemos de ti.
¿No estabas fanfarroneando hace unos días
de lo popular que era tu chico
y que pronto iba a empezar a actuar?
Pues tampoco empezó.
¿Se canceló el proyecto?
¿Qué chico?
Tú eres el viejo aquí.
No creas que no sé nada.
De todos los chicos
que entrenan en tu agencia,
de cien tal vez uno se haga famoso.
Lo mejor es que ahora
te vayas con la chica más popular.
Ella tiene buenos recursos,
es bueno para tu desarrollo
y te será más fácil trabajar.
Pues no te miento.
Mi jefe me buscó
y quiere que trabaje con Bingbing.
Dice que ahora es famosa,
le falta personal
y necesita un mánager ejecutivo confiable.
¿Bingbing?
Ella es mi estrella favorita.
Qué buena oportunidad, ve ya.
Es algo tan bueno. No pienses.
No voy a ir.
¿No vas a ir?
¿Por qué?
Por nada en especial.
Su Mo confía en mí,
y yo tengo grandes esperanzas
puestas en él.
Quiero crecer junto a alguien así.
¿Crecer?
Tang Tingting,
¿estás loca o qué te pasa?
Tienes un gran futuro y no lo quieres.
Por alguien que
quién sabe cuándo se hará famoso...
¿Acaso te gusta él?
Duan Qiyan, trabajo con quien quiera,
me gusta quien me guste.
No es asunto tuyo.
Qué ridículo.
Fuiste tú
quien encontró a Jiang Yubai
de vuelta, ¿verdad?
Lo sabía.
Solo tú podías traerlo de regreso.
Estos años
deben haber sido muy difíciles para él.
Pero todo eso ya pasó,
¿no?
¿Alguna vez has pensado?
Si esta vez no lo hubieras encontrado,
¿qué harías?
Seguiría buscando.
¿Por cuánto tiempo?
Para siempre.
Si no aparece,
seguro tiene sus razones.
Pero creo
que no nos abandonará.
Definitivamente somos diferentes.
Eres optimista.
Me voy.
- Adiós.
[Recreo]
Jiang ha regresado al equipo.
Por fin estamos completos.
Qué feliz, llegamos a salvo.
[Recreo]
Bienvenido de vuelta.
[Bai]
Buenas noches.
Que tengas dulces sueños.
Sr. Xie, sea flexible, por favor.
Nuestro proyecto necesita usar
la supercomputadora para procesar datos.
Ese proyecto prioritario que mencionó
es el de Tan Qianche, ¿no?
Él no está apurado con el cronograma,
solo está ocupando
la supercomputadora a propósito
para que no la usemos.
No puedes andar diciendo eso por ahí.
El proyecto del líder Tan
es el proyecto más importante
de la escuela este semestre.
Sí.
Ahora está en una etapa crítica,
así que es normal que apure el proceso.
Pero ya hemos reservado esta hora,
¿por qué no podemos entrar?
Ya no cuenta.
A partir de hoy, el proyecto
del líder Tan tiene uso exclusivo
de la sala desupercomputación todo el día.
Lo decidió el departamento.
Entonces...
Ya, no pierdas más tiempo aquí.
Tampoco puedo hacer nada.
Tan Qianche se está pasando de abusivo.
Lo conozco.
Si él quiere,
puede bloquearnos todos los caminos,
a menos que no usemos
ningún recurso de la universidad.
Sin los recursos de la universidad,
¿a dónde más podemos ir?
Seguro tendré que retrasar mi graduación.
Ya, ¿de qué sirve quejarse?
Mejor escuchemos a la líder del grupo.
Líder,
¿tienes alguna solución?
Acabo de pensar algo.
Si dividimos los datos centrales
que debe procesar la supercomputadora
en módulos,
necesitamos evaluar dos cuestiones.
Primera, si los módulos divididos
pueden ser manejados por equipos comunes.
Segunda, entre los módulos,
cuánto volumen de datos se transmite.
Si podemos resolver estas dos cuestiones,
podremos no usar
la sala de supercomputación,
calcular por separado
e integrar al final.
Funciona.
Si
usamos computadoras tradicionales
para ejecutar algoritmos
de inteligencia artificial,
así funcionará.
Zhixia, sabía que tendrías una solución.
Luo Ying.
Pero este tipo de algoritmo
exige demasiado al operador.
En el grupo solo tú
y la líder pueden manejarlo.
Yo soy tan inútil
que solo lo arruinaré si lo intento.
Aun así, tenemos que hacerlo.
Ya no hay otra opción.
Si no, solo veremos
cómo nuestro proyecto fracasa.
No tendremos a dónde ir.
Shuwen tendrá que retrasar su graduación.
Así que no podemos rendirnos.
Exacto.
No estén tan desanimados.
Tan Qianchen solo
quiere vernos fracasar, ¿no?
Cuanto más decaídos
estemos, más satisfecho estará.
No le demos ese gusto.
Olvídenlo, no me animen más.
Piénsenlo bien.
La carga de trabajo
del algoritmo tradicional
es muchas veces mayor que
la de la supercomputadora.
Solo de pensarlo me desespero.
Shui.
¿Te volvió a doler?
No es asunto tuyo.
Llamaré al Dr. Huang.
No llames.
Sé que hoy es el cumpleaños de su hija.
No quiero que su hija
se lleve una decepción.
¿Qué haces?
¿No vas a revisar la siguiente habitación?
Esta es la última.
No sé consolar a la gente.
Me siento contigo un rato.
No te quedes ahí sentado en silencio.
Di algo
para distraer mi atención.
No sé qué decir.
Di lo que sea,
aunque solo sea emitir un sonido.
Por favor.
La reprogramación celular
y la transdiferenciación
constituyen un área importante
de investigación en medicina regenerativa.
Esta persona de verdad...
El exemperador falleció
antes de cumplir su obra.
Hoy el mundo está dividido en tres,
Yizhou está agotado.
Este es un momento crítico
de supervivencia.
Recuerdo el trato especial del exemperador
y deseo corresponderle a Su Majestad.
Hace mucho, mucho tiempo,
había una niña que vendía fósforos.
Ella...
vendía fósforos afuera.
Pero nadie quería comprar sus fósforos.
Luego...
En cuanto oyeron que había
que descomponer los datos,
todos los miembros
del equipo se echaron para atrás.
¿En serio?
Shuwen está muy preocupado
por retrasar su graduación.
Shasha también.
No tienen ninguna confianza en sí mismos.
Los entiendo.
Pero si queremos continuar
con nuestro proyecto,
esta es la única forma.
Pásame una cinta aislante.
Luo Ying dejó
el grupo de Tan Qianchen por mi proyecto.
Tengo que terminar este proyecto.
Si no, les fallaría a todos.
Pásame diez tornillos más.
Luego,
tengo que hablar bien con Shasha y Shuwen.
Según la situación específica de ambos,
voy a ajustar el plan del proyecto
y reducir un poco la dificultad
del proyecto para Shasha.
¿Te interrumpí el trabajo?
Para nada.
Pásame el destornillador, gracias.
¿Cuál?
El de más a la izquierda.
Ocuparon la sala de supercomputación.
Todos están de mal humor,
y me afectó a mí también.
No sé qué hacer.
¿No acabas de decirlo?
Primero habla con ellos,
conoce la situación específica
y luego haz un plan.
Eres tan inteligente
que puedes resolver cualquier problema.
Así que ahora
solo me importan tu estado
de ánimo y tus emociones.
Después de todo,
por más inteligente que seas,
si estás de mal humor,
tu eficiencia en el trabajo
se verá afectada.
Tienes razón.
Mi humor está afectando
mi trabajo ahora mismo.
No debería dejar
que el estado de otros me afecte.
¿Tienes alguna forma
de mejorar mi ánimo?
Cuando estás de mal humor,
come algo dulce.
Qué dulce.
Entonces,
llévate toda la caja al laboratorio
y come uno cuando estés de mal humor.
Gracias.
[Integración de resultados - Lin Zhixia]
[Segmentación de datos - Luo Ying]
Zhixia,
¿vas a encargarte de la mayoría
de las tareas de cálculo?
Puedo ayudarte a calcular más.
¿Quieres...?
No pasa nada.
[Integración de resultados - Lin Zhixia]
Solo sigan la división de trabajo.
[Segmentación de datos - Luo Ying]
CL es 0.31170, ¿verdad?
Pero...
Tú...
Líder, este es mi reporte.
Líder.
Buen trabajo.
Terminé todos los cálculos.
Zhixia,
no trabajes hasta muy tarde sola.
Bien.
Recuerda descansar.
Ingresa esto.
Bien.
Shasha.
Probé que estas 129 curvas Y
equivalen a las curvas X2.
Pero no calculaste este valor.
En realidad se puede...
¿Los valores de la tercera
y cuarta sección son precisos?
Pedí té de leche para todos.
Toma.
Gracias.
De nada.
Líder.
Gracias.
De nada.
Eres el mejor.
Gracias.
Luo Ying.
Bien, gracias, lo tomaré en un rato.
Bien.
¡Ánimo, todos!
- ¡Ánimo!
¡Ánimo!
[Mamá]
Baihui, dijiste que vendrías a casa
a comer el fin de semana.
Vuelve temprano hoy.
¿Recibiste el mensaje?
[Mamá]
¿A qué hora llegas a casa?
Hola, mamá.
¿No viste el mensaje que te envié?
Sí.
Estoy en clase,
regresaré cuando termine.
Bien.
Le avisaré a tu papá también.
¿Qué quieres comer?
Voy a comprarlo en un rato.
Lo que sea.
Está bien.
Fideos con caldo de pollo, ¿verdad?
Esto está bastante bien hecho.
Creo que es...
¿Qué dijiste?
- El plan está pendiente de negociación.
- Espera.
Exacto, si vas a hacerlo, hazlo perfecto.
Sí.
Bienvenidos, ¿qué desean comer?
Esta vez también quiero fideos.
Pero el sabor
de la última vez estuvo bueno,
así que probaré los de caldo de pollo.
Ah, por cierto,
pon poca salsa de soya,
sin cebollín, sin alga crujiente.
Y un huevo pasado por agua
y carne de cerdo asada.
Bien, ¿y usted?
Yo quiero un ramen normal.
Entonces, un ramen normal,
un ramen de caldo de pollo
sin cebollín ni alga crujiente,
poca salsa de soya,
con un huevo pasado por agua
y carne de cerdo asada,
¿verdad?
Sí, gracias.
Bien.
Pues,
también tres botellas de leche de soya.
Bien, enseguida se las traigo.
Es que esa propuesta...
¿Cuál es el problema más importante?
Por más ocupada
que estés, debes descansar.
[Jiang Yubai]
[Bai]
Su ramen.
Gracias.
Su ramen de caldo de pollo.
Sr. Duan, esto...
Espera.
Primero comamos.
Solo con energía podemos trabajar bien.
La falta de entusiasmo por comer indica
un problema de mentalidad.
Hablemos mientras comemos.
Además, los fideos de esta señora
son muy deliciosos.
Buen provecho.
Espera.
Te invito una leche de soya.
¿Me invitas?
Gracias por no considerarme una molestia.
Entonces, la acepto.
En realidad,
lo que dijiste no va a funcionar.
¿Por qué?
No podemos conformarnos con menos.
Pero los indicadores clave
ya están definidos.
Las mejoras tecnológicas son algo
por lo que debemos
esforzarnos sin duda alguna.
No puedes pensar solo
en beneficios inmediatos
sin considerar el panorama general.
Eso no tiene sentido, ¿entiendes?
Sr. Duan, en realidad lo apoyo a usted,
pero los otros accionistas...
No te preocupes por los demás.
Tú mantén todo estable allá,
me encargo del resto.
Come rápido.
Está bien, está bien.
En realidad entiendo lo que piensas.
Pero lo más importante es...
Zhixia.
Ya llegaste.
¿Por qué tienes los ojos tan rojos?
De verdad no puedes
seguir desvelándote así.
Si sigues así, tu cuerpo va a colapsar.
Por eso,
me voy a casa a descansar un rato.
Ayúdame a supervisar
el progreso de la mañana.
Estás así, ya no te preocupes por eso.
Yo te llevaré.
No me quedo tranquila
si no estás en el laboratorio.
Está bien.
Ve a dormir ya.
Me voy.
¡Zhixia!
[Recreo]
Zhixia se cayó.
Está en el hospital ahora.
¿Cómo está?
¿Ella está bien?
No está nada grave.
Solo mareos por fatiga extrema,
tiene una fisura en el pie
y un poco de fiebre.
Con dos días de reposo
en el hospital estará bien.
Suena bastante grave.
¿Podemos entrar a verla?
Las normas del hospital estipulan
que las visitas están limitadas
a una vez al día,
con un máximo
de dos personas permitidas a la vez.
Queda un cupo.
Déjenme ir a mí.